d：\ work \ Kindle \ holdem \ 001.png @@ d：\ work \ Kindle \ holdem \002.png@@いいえのアプリケーション-
ホールデムを制限する

理解へのガイド
理論上のサウンドポーカー

に
\
マシュー・ジャンダ

の製品

Two Plus Two Publishing LLC

Rg Sh vw y
<e =
：*; aa
初版
最初の印刷
2013年5月

印刷と製本

Creel Printers、Inc.d：\ work \ Kindle \ holdem \ 003.png @@ネバダ州ラスベガス、

アメリカ合衆国で印刷：\ work \ Kindle \ holdem \ 004.png @@No-のアプリケーション
ホールデムを制限する

理解へのガイド
理論的にはサウンドポーカー

著作権20132
プラスツーパブリッシングLLC

全著作権所有。アメリカ合衆国で印刷
アメリカ。
この本のいかなる部分も複製または複製することはできません。
あらゆる形式、手段、電子的で送信
または機械的、コピーを含む
記録、または任意の情報ストレージまたは
の明示的な許可なしの検索システム
出版社からの書き込み。

詳細については、以下にお問い合わせください。

Two Plus Two Publishing LLC
32コマースセンタードライブ
スイートH-89

ネバダ州ヘンダーソン89014d：\ work \ Kindle \ holdem \ 005.png @@ ISBN：1-880685-55-8

ISBN13：978-1-880685-55-6d：\ work \ Kindle \ holdem \006.png@@目次

1.マシュー・ジャンダについて

2.謝辞
3.「ブラフキャッチ」に関する注意事項

4.はじめに
5.パート1：基本
1.はじめに

2.ポットオッズの計算
3.エクイティを理解する
1.強いに対して公平を保つ
範囲
2.追加を表示するための「ハンドシグナリング」
カード
3.異なる上でのハンドエクイティ分配

ボードテクスチャ

4.エクイティと期待値の比較

5.手は単純にランク付けすることはできません

最強から最弱
6.分極化および凝縮を理解する

範囲
7.対戦相手を無関心にする

Riverdへの呼びかけ：\ work \ kindle \ holdem \ 007.png@@8.バリューベッティングと

ブラフ
9.対戦相手を無関心にする

ブラフ

10.最適なプレーヤーは常に最も多くを取ります
+EVライン

11.大きな賭けは、対戦相手にもっと多くの賭けをさせます

ポットへのお金
12.ポジションの価値
13.まとめ

6.パート2：プリフロッププレイ
1.はじめに

2.プリフロップ3ベット、4ベット、および5ベット
周波数
3.プリフロップで最初にレンジを上げる

4.最大3ベット範囲
5.4ベットまたはフォールディングの期待値

4ベットをフラットにしない対戦相手に対して

6.3ベットと4ベットのフラット化
7.防御する複雑な範囲の調査

オープンに対して十分
8.複雑な範囲の設計の調査

EVを最大化するための防御範囲

9.バランスの取れた複雑な範囲の調査：\ work \ Kindle \ holdem \ 008.png@@10.複雑な範囲ボードの調査

テクスチャ周波数

11.複雑な範囲を理解する

3ベットに対して十分に防御する

12.複雑な範囲を理解する

4ベットに対する防御

13.推奨ハンドチャート

14.まとめ
7.パート3：フロップ後のベットサイジング

1.1。
2.2。
3.3。

序章

フロップ後のベットサイジングの概要
概要

8.パート4フロップベットを所定の位置に向ける

1.1。
2.2。
3.3。

をおなん

序章

電話で防御する
ブラフへの価値を上げることによる防御

フロップの上昇率

。ブラフの合併症の増加

価値上昇率

。価値を上げるために必要な手の強さ

手作り

。ドライボードでのレイズの遅延

。ウェットフロップでレイズを遅らせる

。フロップ3ベットに直面
。 CallingとRaisingdの両方による防御：\ work \ Kindle \ holdem \ 009.png@@10.防御範囲のバランスをとる例

フロップで
11.まとめ

9.パート5：ベットするかチェックインするか

1.はじめに
2.3のブラフに対するバリューベッティングの比率
価値のある通り
3.より少ないためのブラフに対する価値の賭けの比率
3つの価値のある通りより
4.ベットを評価するために必要な手の強さ
フロップ
。賭けをする通りを決める
。フロップで右手でブラフする
。強い手で振り返る
。フロップチェックに直面-レイズ
。するかどうかを決定するための思考プロセス
ベットまたはチェックインポジション

 オナウン

10.フロップベットをポジションでバランスさせる例

11.まとめ

10.パート6：アウトオブポジションフロッププレイ

1.はじめに
2.プリフロップとしての賭けのメンタルブロック

ライザー

1.分析されたフロップ範囲：\ work \ Kindle \ holdem \ 010.png@@3.価値のある位置がどの程度であるかを評価する

フロップ
4.アウトオブポジションバリューベッティング

ブラフ率
5.いつ2つで賭けるべきか
カードは儲かる？
6.対戦相手の収益性はどれくらいか
ブラフはフロップの位置にありますか？
7.非常に強い賭けをするかチェックするか
位置がずれているときのフロップの手
8.チェックコールするかどうかの決定
チェックレイズ
9.特定のチェックレイズの難しさ
フロップテクスチャ
10.チェックコールの難しさ
脆弱な手
11.ブラインドからのドンクベッティング
12.の主なパラメータを理解する
フロッププレイ
13.範囲外のバランスをとる例
フロップでの位置

14.まとめ
11.パート7：フロップでの3ベットポット

1.はじめに

2. 3ベットとしてのベットサイジング：\ work \ kindle \ holdem \ 011.png @@3.3ベットポットでのフロップベットに対する防御
電話で

4.3ベットポットでのフロップベットに対する防御
上げることによって

5.コールドコーラーとしてフロップチェックに直面する
ポジション

6.まとめ
12.パート8：ターンインポジションのプレイ

1.はじめに
ction
2.フロップをコールした後にターンベットをレイズする
3.フロップが終わった後にターンベットを上げる
チェックスルー
4.適切な範囲に手を置く
ポジションを変える
1.コールした後、ターンベットに直面する

フロップ
2.電話をかけた後、ターンチェックに直面する

フロップ

3.フロップとしてターンチェックに直面する
ベッター

4.チェック後にターンチェックに直面する
フロップをバック

5.フロップをコールした後にターンベットに直面する
Check-Raised：\ work \ Kindle \ holdem \ 012.png@@6.電話をかけた後にターンチェックに直面する

フロップチェック-レイズ
5.防御範囲のバランスをとる例

オンザターン

6.まとめ
13.パート9：ターンアウトオブポジションの再生

1.はじめに
2.フロップベッターとしてターンをプレイする

3.ドローの位置がずれている

振り向く
4.フロップをベットした後にターンをプレーする
1.フロップベットに続いて、

振り向く
2.チェックによるフロップベットのフォロー-

ターンを呼び出す
3.チェックによるフロップベットのフォロー-

ターンを上げる
5.チェック後にターンを再生する-

フロップ
1.フロップチェック後-

チェック-ターンの呼び出し
2.フロップチェック後-

チェック-ターンを上げる
3.フロップチェック後-ドンクによるコール

ターンドの賭け：\ work \ kindle \ holdem \ 013.png@@6.まとめ
14、パート10：ターンの3ベットポット

1.はじめに

2.3ベットポットでのダブルバレル

3.ターンアウトオブポジションの再生

フロップチェックスルー
4.ターンベットを後の位置に向ける

フロップベットを呼び出す

5.後の位置でターンチェックに直面する
フロップベットを呼び出す

6.まとめ

15.パート11：リバープレイ
1.はじめに

2.インポジションとアウトの比較
リバージャムの位置

3.レイズが可能な場合のバリューベッティング

4.最適なリバーベットサイズの特定

5.除去効果の利用
6.作られた手をブラフに変える

ポジション
7.川をオーバーベットする
8.まとめ
16.パート12：マルチウェイポット

1.はじめに

2.フロップでの手の強さ：\ work \ Kindle \ holdem \ 014.png@@3.マルチウェイポットのブラフキャッチャー

4.投機的なプリフロップハンド
5.誰が責任を負うかを決定する

防御
6. Summa：
17.パート13：浅くて深いスタックプレイ

1.はじめに

2.フロップバリューベッティング頻度

完全に分極された範囲
3.浅いスタックプレイの概要
4.ディープスタックプレイの概要

5.まとめ
18.パート14：高度なベットサイジング

1.はじめに
2.ベットサイジングを使用してチェックする

矛盾する考え
3.ベットサイジングの例

4.まとめ
19.パート15：分析への理論の適用

手
1.はじめに
2.ポジションを修正したベットに直面する
3.ポジションがずれた場合の賭け

4、まとめ
20.パート16：サンプルHandsd：\ work \ Kindle \ holdem \ 015.png@@1.はじめに
2.サンプルハンド
21.結論
22.索引付け：\ work \ Kindle \ holdem \ 016.png @@MatthewJandaについて

マシュージャンダはカードゲームに興味を持っていました
彼の生涯、そして友達とポーカーを始めました
オンラインキャッシュゲームをプレイする前に高校で
大学で。もともとビジネスを勉強している間
カリフォルニア大学ロサンゼルス校の経済学、ゲーム理論のコースが火花を散らした
ポーカー理論と最適なプレーへの彼の関心。

現在、マシューはポーカーを作り続けています
CardRunnersと彼のすべてのトレーニングビデオ
ビデオは理論に基づいており、教えるように設計されています
プレーヤーは彼らの改善に必要な数学
不必要または非現実的になることなくプレイする
詳細。彼はラインが何であるかを議論する人ではありませんでした
特定の手で最適ですが、むしろコンピューターを使用します
彼が最善だと思う行動を表示するプログラム
彼の全範囲でそれぞれの手で。

マシューは2013年に医学部に出願しています
いつか医者になりたいと思っています。彼は現在
必要な理科の授業を終えて
ボランティアですが、ポーカーは彼のお気に入りの趣味のままです。d：\ work \ Kindle \ holdem \017.png@@謝辞

おそらくプレイの最もやりがいのある側面
ポーカーは私が知るようになったすべての素晴らしい人々でした
過去数年間、その多くはそれに値する
この本を可能にしたことに対する認識。彼らの
入力と励ましは私が続けることを可能にしました
プロジェクトが登場した時も前に進む
私の能力を超えていました。あまりにもありますが
多くの名前を挙げれば、ジェイミー・カプラン、マット・グローヴス、ニック
Hall、Roy Bhasin、Michael Marinakis、Nick
ハワードはすべて、
私のポーカーキャリアを超えて。さらに、なし
初期のヨハンズ・ノワクの助け
この本の中で、私はそれがそうではないだろうとほぼ確信しています
現在の形で生産されています。そして最後に、私は
話し合う機会があったことは非常に幸運です
ベン・サルスキーとのポーカー。
彼と同じようにゲームを理解する
複雑な戦略を実装する能力が低いので
効果的に。

また、サポートを得ることができて非常に幸運でした
CardRunnersのスタッフとコミュニティの彼らの
私のポーカー理論のビデオに対する肯定的な反応は
最終的に私がそのようなことに着手するきっかけとなったのは：\ work \ Kindle \ holdem \ 018.png @@大規模なプロジェクトであり、一貫性がない
熱意、私はあきらめた可能性があります
いくつかのポイント。

さらに、メイソン・マルムースに感謝します
とTwoPlusTwoPublishingのDavidSklansky
LLC。最初のmanuscからこの本を作成する
ript
からの途方もない量の作業が必要でした
メイソン、そして彼のプロ意識と労働倫理
プロジェクトを完了するために重要でした
はやくて。さらに、Davidのコメントと
ポーカーの高度な側面への洞察が証明されました
かけがえのない。両方と一緒に仕事ができて光栄です
それらの、そして彼らの助けのおかげで、私は改善しました
作家として途方もなく。そして、
Two Plus Two、私は
他の出版社。

幻想的な表紙イラスト
コンテンツの本質を捉えた素晴らしい仕事
この本は、優勝したラッセル・アクトンの作品です。
www’twoplustwo.comのカバーデザインコンテスト
そして誰が「ninetynine99」として投稿します。私もする必要があります
追加してくれたCreelPrintingのGaryAlstattに感謝します
本全体のグラフィック。

プログラムFlopzillaは特に役に立ちました
手の例を分析しているので、この優れたプログラムを作成してくれたScyllad：\ work \ Kindle \ holdem \019.png@@に感謝します。それは見つけることができます
www.flopzilla.comで。

インデックスについては、キャロルロバーツに感謝する必要があります
ロバーツインデックスサービス。彼女のウェブサイトは次の場所にあります。
www.RobertsIndexing.com。

最後に、友達や家族に感謝します。
特にいつも私を励ましてくれた両親
私の目標を追求する。完了するのがはるかに簡単です
大切な人のサポートによる大規模なプロジェクト
most about.d：\ work \ Kindle \ holdem \020.png@@注意事項

「ブラフキャッチ」について

メイソン・マルムースとデビッド・スクランスキー

Two Plus Twoは、多くの人が
この本の読者は現在中級者です
非専門家と対戦するプレイヤー、私たちはそれを感じました
に関する重要なポイントを追加するために必要でした
この高度なテキスト。

ゲーム理論最適の主な側面の1つ
マシュージャンダが強調するプレイはあなたが
通常、対戦相手を阻止するよう努める必要があります
彼がすべての手を賭けた場合、利益を示します。
この公理から、彼は彼の戦略の多くを導き出します。

対戦相手が絶えず利益を得ないようにするため
有利にブラフするあなたはたくさんの電話をかける必要があります
平凡な手で。つまり、
彼らは正当な賭けに勝てないので、ブラフキャッチャー。

私たちの懸念は、そうでない人たちが
専門家と対戦することは、
ジャンダが想定している通話戦略も
あなたのゲームのために緩い。たとえば、対戦相手が
ポットをベットする場合、理論的にはwithd：\ work \ Kindle \ holdem \021.png@@と呼ぶ必要があります。
弱いもの。

ジャンダはいくつかの理論上の例外に言及しています。だが
最大の例外は、ジャンダが
通常は対処しません。つまり、あなたが
非常にタイトなプレイヤーと対戦している
とても臆病です。ですから、対戦相手がポットイナをベットした場合
彼が賭ける前でさえ、あなたが彼を思った状況
モンスターを飼うのが大好きで、ブラフをキャッチしました
通話はお金を失うだけです。同様に、あなたが
しばしば殴られる人に対して、それは
彼がブラフすることはほとんどないことを知っていれば違いはありません。
したがって、彼がベットした場合、ほとんどの場合、フォールドする必要があります。
（まあ、それが「教える」かもしれないので、おそらく常にではない
彼は自分のやり方を変える。）d：\ work \ kindle \ holdem \022.png@@はじめに

この本は、開発して説明するように設計されています
ノーリミットテキサスホールデムの背後にある数学と理論
ゲームのやり方に特に重点を置いて
「完璧」、または理論的には対戦する必要があります
最適な、対戦相手。いくつ表示されます
勝ったプレーヤーは、才能を持ってゲームにアプローチします
とハードワーク、継続するために必要なツールを提供します
プレーヤーとして成長します。

この本の概念の多くは主に
ポーカーコミュニティによって無視され、少数の
それらを理解しているプレイヤーは通常、維持するのが好きです
この情報は非公開です。一方、多くの
勝ったプレイヤーはこれらの概念にさえ気づいていません
彼らは強く打つ必要がないので存在します
対戦相手。ただし、難しい概念はすべきではありません
ゲームをゆっくりと調整することが目標の場合は無視してください
「理論的に最適なゲーム」に近い
賭け金を上げて他の人を打ち負かす目的
強い選手。それは本当のノーリミットホールデムですが、
「解決された」ゲームからはほど遠い、理解しているプレーヤー
理論は通常、最も優れたプレーヤーになるでしょう
対戦相手の過ちを認識して悪用します：\ work \ kindle \ holdem \ 023.png @@そして、対戦相手が簡単にできないことを確認します
それらを悪用します。

理論と手の例はすべて6-に焦点を当てています
最大このゲームは私がプレイした私の専門です
ほとんどすべての手。それにもかかわらず、ほぼすべての
議論された概念は9-maxに転送可能になります
とヘッズアップゲーム。理論の大部分
次のような他のポーカーゲームでも役立ちます
オマハ。

いくつかの重要なポーカーの概念には
この本から除外されているか、言及されているだけです
簡単に。ライフおよびバンクロール管理スキル、傾斜
制御、および実装方法の理解
リードはすべての素晴らしいポーカーにとって非常に重要なスキルです
プレイヤーのニーズ。しかし、これらのトピックはすでに
他の場所で何度も議論されました
詳細。

したがって、私の目標は理論を提示することです
posと同じくらい明確な概念
シブル、そしてあなたのために
不必要に邪魔されないことを学ぶ
数学と用語。支援するために
これを達成するために、私は頻繁に使用します
代名詞「私たち」。主な理由は2つあります。初め、
それは私たちを正しいマインドセットに導くのに役立ちます。私たちは
同じ目標を持つ同じチーム。大幅に増加する
ポーカー理論を理解し、youd：\ work \ Kindle \ holdem \024.png@@をより優れたポーカープレーヤーにします。第二に、それはしばしば単純でもあります
手と概念を分析しようとするのは難しい
一度に複数の視点を使用するポーカー。だからによって
文頭で代名詞を使用する、または
段落、あなたは最初からすぐにわかるでしょう
手を分析している視点。

最後に、本は16に分かれていることに注意してください
セクション：理論集約的なコンテンツと手
例。理論集約的な内容はより大きい
本の一部と必要なものを提示します
ハンドレンジとベットのバランスを取るための情報
サイズ。本の手の例のセクションは置きます
理論を実践し、プレイヤーがどのように
最適に近い状態でプレイしようとすると、バランスが取れます

それらのranges.d：\ work \ Kindle \ holdem \025.png@@パート1

基本d：\ work \ Kindle \ holdem \026.png@@基本

序章

ポーカーについて話し合うことの難しさの1つ
理論では、通常、話すことはできません
孤立した単一の概念。たとえば、
フロッププレイについて十分に議論することは不可能です
川遊びも理解していて難しい
なぜポジションがとても有利なのかを理解する
どのようにしっかりとした基本的な理解なしで
エクイティワークス。これにより、ポーカー理論に近づくことができます
初めてやや気が遠くなるような気がします。

このセクションは、多くの人をすばやく紹介するように設計されています
議論する前の重要な理論的概念
それらを詳細に。目標は、すべてを確認することではありません
これらの概念は完全に理解されていますが、むしろ
ある程度馴染みのあるものにして、
数学的に説明され、
将来のセクションの例。

すでにノーリミットホールデムで優勝している場合
理論をかなりよく理解しているプレイヤー、
自由にざっと目を通すか、以下のいくつかをスキップしてください。
ただし、少なくともsomed：\ work \ Kindle \ holdem \027.png@@このセクションのすべての概念を理解していることを確認してください。
先に進む前に.d：\ work \ Kindle \ holdem \028.png@@ポットオッズの計算

ポットオッズは、ポットの現在のサイズの比率です
潜在的な呼び出しのコストに。川でプレイヤーが
$50ポットに$30をベットすると、潜在的な発信者は
$80を獲得するために$30のリスクがあり、ポットを獲得していると言われています
80ドルから30ドルまたは8対3のオッズ。そして彼の呼びかけは
儲かる、彼は少なくとも27.3パーセントを獲得する必要があります
時間。

3
843

プレーヤーがブラフするとき、彼は彼がどれだけ危険を冒すか

0.273

ポットのすべてのお金を勝ち取ろうとする賭け。だからifon
リバー、ポットは$ 50で、プレイヤーはリバーを作ります
30ドルのブラフ、彼は50ドルを勝ち取ろうとするために30ドルの危険を冒します。これ
50ドルから30ドルまたは5対3のポットオッズを生成し、
彼のブラフが利益を生むためには、彼のブラフは

少なくとも37.5パーセントの確率で成功しました。
3

S43

0.375 = d：\ work \ Kindle \ holdem \029.png@@エクイティを理解する

エクイティは、ハンドが勝つオッズを表します

D

リバーカードが対戦相手に対して配られた後
手または範囲。また、
ポットは時々分割されます。また、
手にはもっとあるので注意することが重要です
別の手よりも公平、それはそれをしません
より良く、より収益性の高い手。

これが例です。合理的な対戦相手が
真ん中の位置で、ボタンで折りたたまれています。

私たちはむしろ

より

前者は公平性が低いにもかかわらず。に
理由を理解し、主要な品質について説明します
プレイするかどうかを決めるときに探します
単に手の総エクイティ以外のハンド。d：\ work \ Kindle \ holdem \030.png@@エクイティの保持

強い範囲に対して

持っている手を弾くことを強調したい
対戦相手に対する高額のエクイティ
賭けと呼び出し範囲。持っているだけの手
それらの手に対する高額の公平性
対戦相手は頻繁に川でフォールドします
あまり役に立たない。残念ながら、単に
コンピュータを使用した範囲に対する手の公平性
ソフトウェアはこの重要な違いを取り入れません
アカウント。

たとえば、エースナインの理由の1つ
オフスーツは真ん中に対するボタンの悪い呼び出しです
ポジションオープンはそれが非常に多くのエクイティを持っているからです
対戦相手のチェックフォールディング範囲に対して。
具体的には、キッカーのないエースハイも通常です
3つの通りすべてでチェックするのは弱い
対決で勝ちますが、私たちが手を賭けるとき、
すべてのより悪い手が入っているので、その公平性は決して実現されません
対戦相手の射程はフォールドするはずです。また、
フロップ、エースナインのオフスーツはほとんど誰にも勝てません

D

対戦相手のバリューベッティングレンジに参加し、
遅れると改善する可能性は低いです。そして最後に、

私たちはペアを持っていて、対戦相手はチェックします、それは次のとおりです。
悪い。

一方、9-8が適していると考えてください
。
可能性は低いですが、9-8がハンドをフロップします
相手が大切にする強い手を打ち負かす
フロップに賭けても、フラッシュをフロップすることがよくあります
ドロー、ストレートドロー、または5アウトのペア。これらは
ドローはすべて強いハンドになる可能性があります
対戦相手の価値で手を打ち負かすことができます
賭けまたはチェックコールの範囲。

また、九八スーツもその利用
ドローをフロップしたが、フロップしない場合のエクイティ効率
強い手を作る。ターンでセミブラフできます
または対戦相手がチェックし、私たちが持っていない場合は川
ペア、そして彼がチェックをする場合-私たちのターンベットを呼び出す、私たちの
ドローアウトはほぼ確実にライブになります。したがって、
通常、適切なコネクタが有益であることに注意してください
彼らが最高の手を作るときからの保有、
彼らは通常、手を打つのに十分な強さです
対戦相手のバリューベッティングとチェックコール
範囲。また、強くならないとき
手と代わりにブラフとして使用されます、彼らは
ほとんどの場合、対戦相手はより良いハンドをフォールドします
無駄になる公平性はほとんどありません。d：\ work \ kindle \ holdem \032.png@@「HandSignaling」

追加のカードを表示するには

「手の信号」は、私たちの手が私たちに伝えるときに発生します
追加のカードを見ようとするべきかどうか
リバーでベストハンドを作るために。例えば、
適切なコネクタを備えたフロップを見た後、
ほとんどの場合、私たちが順番に必要なものを正確に知っています
最高のハンドを作るために、そして私たちは通常したいと思うでしょう
ペアをフロップ、ストレートドロー、フラッシュする場合はターンカードを参照してください
ドロー、または3つでフラッシュ、3つでストレート。
フロップで適切なコネクタを折りたたむだけなので、
手にエクイティがほとんどない場合、
リバーカード、私たちが私たちを引き抜いた可能性は低いです
とにかく川の相手。 ！

1もちろん、これは追加のチップが残っている通常のサイズの賭けを想定しています
劇中。

他の手は私たちが効果的に呼び出すことを許可しません
フロップと私たち自身を引き出す機会を与えてください
相手。これは弱いポケットで頻繁に発生します
ペア。彼が賭けた場合、私たちは通常、
ペアはブラフを打ち負かすだけで、十分なアウトがありません
呼び出しを正当化するため。その結果、
フロップのポケットペアは、
川は約10％の確率で、十分ではありません：\ work \ Kindle \ holdem \033.png@@エクイティで追加のチップを投資したくなる
セットに当たるかどうかを確認します。

これが例です。ボタンを真ん中と呼びます
ポジションオープナーとフロップが来る

テ。 pl]}
年度
ats v
‘vv as

6￠6@と9v8の両方が動き回っている間
トップペアハンドに対して10％のエクイティ、コール
9-8が適していると、よりもはるかに強力なプレーです
シックスで呼び出す。それは私たちが
98vデッキには22枚のカードがあります
ストレートドロー、フラッシュドロー、またはペアリングを提供します
5アウト。ターンがこれらの22の1つである場合
カードは、46.8％の確率であるため、次のことができます。
もう一度電話して、
川（そして私たちが改善しなければブラフすることもあります
対戦相手は私たちにチェックします）。

ターンですぐにラッキーになるかもしれませんが
6の場合、すぐにセットにヒットしない場合は、
通常、賭けにフォールドする必要があります。これの意味は
リバーカードが6になっても、
それを見て、大きなポットを獲得することになります。だからにもかかわらず
フロップで6＃6 @ d：\ work \ Kindle \ holdem \ 034.png @@と同じ量のエクイティを持っているので、9 v8wはターンベットをコールすることができます。
川で対戦相手を引き抜くことができるとき
したがって、優れた手です。

ハンドエクイティ分配

さまざまなボードテクスチャ

将来の章で見るように、フロップするハンド
または大量または少量のエクイティを回します
常にフロップやターンアを行うハンドよりも優れています
中程度の資本。言い換えれば、手
フロップの3分の1に100％のエクイティがあります
時間の0％の株式の3分の2
時間は常に33.3を持っている手よりも優れています
パーセントエクイティ（フロップで）。にもかかわらず注意してください
同じ平均量の両手
エクイティ、エクイティを実現するのははるかに簡単です
の公平性を実現するよりも強い手
限界の手。

これが例です。フロップで、対戦相手は行きます
$50ポットへの$100ベットでオールインし、私たちのハンドは
33.3％のエクイティ、40％からフォールドする必要があります

有利に電話をかけるには公平性が必要です。
100ドル

0.40 = __
$ 150 + $ 100d：\ work \ Kindle \ holdem \ 035.png @@しかし、私たちは持っているという問題に遭遇することは決してありません
私たちの範囲が構成されているときにハイエクイティハンドをフォールドする
純粋なナッツまたは純粋な空気である手だけ。
この概念は、次の場合に特に重要になります。
私たちはよく3ベットポットでターンプレイについて話し合います
効果的に手をプレーするのに苦労している
20〜25パーセントのequity.d：\ work \ kindle \ holdem \036.png@@比較

期待される公平性
価値

この本を通して、私たちは両方を使用します
用語期待値（EV）、時々書かれる
期待通り、そして公平。多くの場合、プレーヤー
これらの2つの概念を混同し、
それらは関連していることを覚えておく必要があります、
期待値と資本は互換性がありません。
具体的には、exp

手の影響を受けた価値は私たちにどのように教えてくれます
私たちは平均して勝つことを期待し、考慮します
以前にポットに投資したすべてのお金は
死んだお金。これは、
計算には常にゼロが期待されます
全体的にお金を失うかどうかに関係なく
手。

また、期待値はによって解決されません
手のエクイティを取り、それを乗算します
ポットのサイズによって
手がオールインです。たとえば、セットをフロップするとします。
8ビッグブラインドポットで、ハンドは90％です：\ work \ kindle \ holdem \037.png@@対戦相手のフロップレンジに対してエクイティ。
経験の浅いプレイヤーは誤って
ハンドの期待値は7.2ビッグブラインドです。

7.2 =（0.90）（8）

ただし、この式は正しくないため、これは当てはまりません。
手の期待値を解決しません
両方のプレーヤーがすでにオールインしていない限り。実際、
この手の期待は7.2より大きいでしょう
私たちは通常、賭けたり、レイズしたりして、
対戦相手はより多くのお金を入れ続けることにしました
鍋に。

結論として、変換することはできませんが
期待値に直接資本、明確
期待値と資本の相関関係
存在します。そして、私たちは定期的にの公平性を見ていきます
どれを使うべきかを理解するために私たちの手
コールとして、バリューが上がり、ブラフが上がり、フォールドします。
期待を直接解決することはできません
賭けを確実に予測することはできないので
残りの手のアクション。d：\ work \ Kindle \ holdem \038.png@@手はできません
単にランク付けされる

最強から
最弱に

より多くの公平性を持つことは必ずしもそうではないので
手を良くする、手はからランク付けすることはできません
最強から最弱。これは異なることを意味します
持ち株の種類は、無関心な場所に役立ちます
そして私たちは考える習慣を身につけてはいけません
一部の手は常に他の手よりも優れています。これ
のわずかな変化以来、特に真のプリフロップです
スタックの深さまたは位置は、
手の期待値。

たとえば、
広い範囲で、キングテンオフスーツのような手が機能します
ビッグブラインドからの呼び出しとしては、
セブンファイブのような手が適しています。寒いから
キングテンのオフスーツで電話をかけると、ボタンが保持されます
3ベット：\ work \ Kindle \ holdem \ 039.png @@の場合、彼の範囲内の弱いキングと数十は、それらのほとんどをフォールドさせます。ボタンが
開口範囲が広いので、作る必要はありません
通常持っている川のそばの非常に強い手
最高のハンドで、リーズナブルなサイズのポットを獲得してください。だが
以来、セブンファイブスーツはコールとしてあまり効果的ではありません
それはより頻繁に2番目に良いペアをフロップします
同じペアを作ることを含みますが、より弱いです
キッカー。

一方、7-5スーツが再生されます
キングテンオフスーツよりも3ベットポットの方がはるかに優れています。
ここでは、で勝つために強い手が必要です
ポットのみをレイズした場合よりも対決し、セブンファイブ
スーツはより非常に強くする可能性があります
キングテンのオフスーツよりも手。さらに、これにより
ターンを効果的にダブルバレルセミブラフする
ストレートドローまたはフラッシュドローを保持する場合
引き分けに当たると、ほとんどの場合、
最高の手。最後に、3ベットという問題があります
プリフロップは、キングテンの可能性を大幅に高めます
は「支配的」です（KK、TT、AK、A​​T、KQ、またはKJによって）。

一部の手が再生されることを覚えておく必要があります
通話や他の人はセミとしてより良くプレイします
ブラフが発生し、強力な理論としての私たちの仕事
プレーヤーは正しい範囲に手を置くことになります
タフな相手に対して。残念ながら、
どちらの手が神：\ work \ Kindle \ holdem \ 040.png @@をどの範囲に入れるかを決定するための簡単な式はないので、無制限を理解する必要があります
このタスクを達成するための理論。d：\ work \ Kindle \ holdem \041.png@@理解
分極化

および凝縮範囲

範囲は「分極範囲」と見なされます
それが主に強い手と弱い手で構成されている場合
中程度の強さの手はほとんどまたはまったくありません。これ
3ベッティングレンジなどの多くのスポットで発生します
プリフロップとフロップのレイズレンジですが、最も明確です
川に描かれています。プレーヤーが賭けたとき
彼は通常、ブラフを使ってそれを行っています
より強い手を折りたたむか、強い手で
弱い手から価値を得るために
中程度の強さのハンドを賭けるのは理にかなっています
相手はあなたが殴られたときだけ電話をかけます。

これが例です。プレーヤーがで開きます
カットオフとボタン呼び出し。フロップは

ケイ）| taal b＆wd：\ work \ Kindle \ holdem \ 042.png@@ターンは7w、リバーはJ￠です。の場合
フロップとターンでのカットオフベット、
彼が川に賭け続けることを期待してください
エースキングのような強いハンドと価値のある方が良い
時々、逃したなどの弱い手で
ブラフとして描画します。しかし、私たちは彼がそうすることを期待していません
賭けはありそうもないので、QvJvのような手を賭けます
弱いハンドからのコールを引き付けるか、より良くなるために
折りたたむ手。

偏光範囲の反対は「偏光解消」です
これを「凝縮」と呼びます
範囲。"これは主にで構成される範囲です
中強度h

andsおよび強いまたはまったくない
弱い手。プレイヤーは通常、凝縮されています
で数回呼び出しまたはチェックした後の範囲
追加のカードを与えるボードテクスチャ
強い手は危険です。

これが例です。プレーヤーのチェックコール
QvuTv4@フロップとチェック-a7@の場合は再度呼び出します
順番に来ます。このチェックを期待します-
強いハンドをほとんどまたはまったく含まないコール範囲
それらのほとんどはどちらかのフロップでレイズするので
または向きを変えます。同様に、この範囲も期待されます
最も弱いので弱い手をほとんどまたはまったく含まない
フロップまたはターンのいずれかでハンドがフォールドします。それで
リバーカードが多くのハンズドを引き起こさない限り：\ work \ kindle \ holdem \ 043.png @@チェックコール範囲で、範囲が改善されます
川に凝縮されたままでなければなりません。

強いの二極化された範囲は注目に値します
弱い手は通常かなり有益であり、
プレイしやすい。しかし、私たちの戦略が常に上げることである場合
上げないときの強い手と弱い手
凝縮された呼び出し範囲が残っています。
通常はかなり問題があります。つまり、私たちの対戦相手
彼らが私たちを知っているときに効果的に大きな賭けをすることができます
それらの価値のある手はできないので、範囲は凝縮されます
殴られる。したがって、私たちは時々する必要があります
熟練した対戦相手に対して強いハンドをスロープレイする
彼らが私たちに対して過剰に賭けることができるのを防ぎます
効果的に。

最後に、範囲を極性化する必要はありません。
凝縮。これは、レイズされたフロップでよく発生します
両方のプレーヤーが広い範囲を持っているときのポットと
フロップテクスチャは多くの手の強さを変えました
プリフロップで呼び出されたり、上げられたりしました。たとえば、
Tv844フロップでのポジションでのベットは通常
強く作られた手、中程度の強さで構成されています
手、ドロー、ブラフを作りましたが、どちらも

偏光または凝縮範囲.d：\ work \ Kindle \ holdem \044.png@@私たちを作る
相手は無関心

川に呼びかける

バランスの取れたリバーベッティングレンジは右から構成されます
バリューベットとブラフの比率なので、対戦相手は
大きなグループの手で呼び出すことに無関心
一般に「ブラフキャッチャー」と呼ばれるのは、
私たちのブラフを打ち負かすだけです。呼び出しと折りたたみのEV
バランスの取れたブラフキャッチャーで川に
範囲は約0です。

これが例です。ボードは

Sasz）\ la al im | fe 6] fece

vu es |} 4

そして、私たちはキングクイーン以上の賭けを大切にします-
川でのサイズの賭け（PSB）。また、すべての手をブラフします
同じポットサイズのナインのペアよりも悪い
ベット。対戦相手は1つのポットを危険にさらすので-
ポットサイズの2つのベットに勝つには、サイズのベットが必要です。

平。

（2PBS）（X）（1PBS）（1 X）= 0>

X = 0.333
つまり、カードの削除を考慮せずに
効果、私たちはすべてのために2つの価値のある賭けをする必要があります
対戦相手を無関心にする1つのブラフ
キングクイーンよりも弱いすべての手で呼び出し、

7倍より強い。

対戦相手を無関心にする理由
電話をかけることが重要なのは、
リバーを賭けて、対戦相手はブラフを持っている可能性があります
キャッチャー。したがって、ブラフしすぎると、彼は常に
これらの手で電話してください。ブラフが少なすぎると、彼は
これらの手を捨てることを学ぶ。別のことを述べた
方法、ブラフに対するバリューベットの間違った比率を使用する
対戦相手に正しくする機会を与えます
彼のブラフキャッチャーをすべて呼び出すか折りたたむと、優れた
プレイヤーは私たちのこの欠陥を利用するのは確実です
ストラテジー。

一方、私たちが川を賭けた場合
バランスの取れた範囲、対戦相手は
私たちを無関心にするのに十分な手で呼び出す
ブラフ。これらの保有物には常に
彼のブラフキャッチ範囲にある手は、次のようになっています：\ work \ Kindle \ holdem \046.png@@最高の除去効果。たとえば、対戦相手が
上記のKJ@を持っています、彼は私たちのトップのいくつかをブロックしています
コンボをペアにし、通常はcall.d:\work\kindle\holdem\047.png@@間の灰色の領域

バリューベッティング
とブラフ

複雑なものを単純化しすぎたくなることがよくあります
バイナリまたは「オールオアナッシング」を取ることによる状況
アプローチ。これにより、問題が発生しやすくなります
視覚化して理解し、
複雑な状況を打破するために
それらをよりよく理解することはしばしば有用です、私たちはしなければなりません
船外に出ないように注意してください。この概念はできます
プレーヤーがしようとするとポーカーではっきりと見えます
フロップでのベットを視覚化し、どちらかの値としてターンします
ベットまたはブラフ。多くの場合、特にフロップでは、
利用可能な最善のラインは、
ブラフとバリューベッティングの両方のプロパティ。

これが例です。で開きます

hae）「44
a * a |ええ
vyv iv％y
vr "; 9d：\ work \ Kindle \ holdem \ 048.png @@が中央の位置にあり、ボタンが呼び出されます。フロップの場合
来る

9
‘

| fv w | Ba

￠4：（＆a v：

そして私たちは賭けます、私たちは賭けを大切にしますか、それともブラフを大切にしますか？知らせ

対戦相手がAK、AQ、98s、88、または
77、そして私たちは通常、ターンがあれば対決で勝ちます

と川のチェックスルー。

これにより、手が値のように見えることに注意してください
私たちはより悪い手から価値を得ているので賭けます。
しかし、私たちはまた、対戦相手をフォールドさせます

そのような手
24以上のエースジャックとキングクイーンとして
彼らが彼らのために私たちの保有に対するパーセントエクイティ
私たちの全体的な賭けの範囲に対してうまくいかない
多くのオーバーペアとより良いオーバーカードが含まれています。
したがって、対戦相手に24で手を組ませます
パーセントエクイティは重要な成果です。
これは、2つの通りがある場合に特に当てはまります
行動するために残された、大量のスタックの深さ、そして私たちの
対戦相手は私たちの立場にあります。実際、私たちが決定した場合
このフロップで10キッカーでナインのペアをベットするには、
これは主に、対戦相手に手を組ませるためです。
2枚のオーバーカードを使用するのが非常に望ましいです。d：\ work \ Kindle \ holdem \ 049.png @@理論をよく理解する前に、
「この状況はどうですか
複雑？私たちは私たちの以来、価値のある賭けをしています
対戦相手も悪い手でコールする必要があります
彼に見させないことによって私たちの手を保護するように
無料カード。無料のカードを拒否したいという理由だけで
私たちの賭けが価値のある賭けより少なくなるわけではありません。」しかし、これは
非常に単純化しすぎます。

このフロップを賭けることを理解することが重要です
いくつかの重要な結果があります。彼らです：

1.対戦相手のターン範囲をより強くします。
2.ポットを大きくします。と、
3.まだ2つあると、レイズされるリスクがあります

通りは行動するために残されました。

また、今、いくつかの質問があります
検討。彼らです：

1.フロップで先行している場合でも、どうすればよいでしょうか。
ほぼすべてのターンや川で価値を獲得し続ける
カード？

2.フロップを賭けていたのは、本当に「vauebet」でした。
ターンをチェックして、今は大きなポットをプレイする必要があります

強い範囲に対して位置がずれていますか？d：\ work \ Kindle \ holdem \050.png@@一度手が終わるだけではないことに注意してください
このフロップにベットすると、対戦相手はコールします。
多くの場合、私たちの公平性を実現するのに苦労しています
フロップベットが呼び出されたら。したがって、主張する
私たちのフロップベットは「バリューベット」であり、せいぜい極端です
過度の単純化。

さらに、一般的に、「バリューベット」（または
「値上げ」）と「ブラフ」は不完全な用語になります
川を除くすべての通りに。それは
以前に来る追加のカードが常にあります
通り、そして弱い手はする機会があります
より強いものを改善し、引き出します。加えて、
すべてのバリューハンドとブラフが同じではないので
エクイティの量、いくつかはで勝つ可能性が高くなります
他の人よりも対決。

説明のために、私たちが通常3ベットのエースと
カットオフオープンに対するボタンのエースキング。多くの
プレイヤーは単にこれらの3ベットを価値と呼びます
対戦相手がよく電話するのでレイズ
数十やエースクイーンなどの支配的な手。まだ
エースの強さには大きな違いがあります
前者ははるかに多くの公平性を持っているので、エースキング。
したがって、単にこれらの手を次のように参照します
「バリュー3ベット」は単純化しすぎですが、1つ
これは、話し合うときに必要になることがよくあります。
手を分析する。 「パート2：プリフロップ」で見るように

